Основная уникальная технология Mapflow - модели семантического анализа, построенные на нейросетях глубокого обучения, и постпроцессинг векторных данных. 

Модели Mapflow
==============

|:house:| **Здания** 

Выделение контуров зданий по крышам зданий на спутниковых снимках высокого пространственного разрешения.

Дополнительные опции:

* *Классификация по типологии зданий* – Типология зданий представлена основными классами: многоквартирные дома; частный сектор; пром. зоны; коммерческая недвижимость; иные нежилые (see `справочник по классам Urban Mapping <https://ru.docs.mapflow.ai/docs_um/classes.html>`_).
* *Полигонизация* - Алгоритм позволяет исправлять неровности контуров нашей модели.
* *Высоты зданий* - Определение высоты зданий по косвенными признакам - длине тени и видимой части стены. Сдвиг на основание.
* *Склейка с OSM* - Данная опция позволяет заменять полученные данные нашей модели на данные с OSM, если полигоны зданий OSM и нашей модели значительно пересекаются (коэффициет Жаккара - более 0,7).

|:cityscape:| **Плотная застройка** 
  
Модель автоматического картирования зданий, специально обученная для областей с высокой плотностью застройки. Она дает более точные результаты для мест, где преобладает террасная и подобная плотная застройка. Например, на Ближнем Востоке, во многих странах Африки и т.д.

|:christmas_tree:| **Лес** 

Выделение масок древесно-кустарниковой растительности на RGB снимках высокого пространственного разрешения (2 метра) без разделения по типу, плотности и высоте растительности.

Дополнительные опции:

* *Высоты леса* – Разделение области древесно-кустарниковой растительности на высотные классы по заданным порогам: 0-4 м, 4-10 м, 10+ м; а также разделение классов в 4+ м по плотности растительности на: плотную и редкую. Участки леса каждого высотного класса сохраняются в отдельных полигонах. Высотный класс и плотность растительности указываются в свойствах полигона.

|:red_car:| **Дороги** 

Выделение маски дорог на спутниковых снимках высокого пространственного разрешения.

|:building_construction:| **Строительство** 

Выделение масок строек на спутниковых снимках высокого разрешения для определения стройплощадок и строящихся объектов.


Справочник по моделям
=====================


Здания
"""""""""

   .. tabularcolumns:: |p{3cm}|p{5cm}|p{3cm}|

   .. csv-table::
      :file: _static/csv/buildings.csv 
      :header-rows: 1 
      :class: longtable
      :widths: 1 1 1
      
Плотная застройка
""""""""""""""""""
      
   .. tabularcolumns:: |p{3cm}|p{5cm}|p{3cm}|
      
   .. csv-table::
      :file: _static/csv/high-density_housing.csv 
      :header-rows: 1 
      :class: longtable
      :widths: 1 1 1


Лес
""""""

   .. tabularcolumns:: |p{3cm}|p{5cm}|p{3cm}|

   .. csv-table::
      :file: _static/csv/forest.csv 
      :header-rows: 1 
      :class: longtable
      :widths: 1 1 1


Дороги
""""""

   .. tabularcolumns:: |p{3cm}|p{5cm}|p{3cm}|

   .. csv-table::
      :file: _static/csv/roads.csv 
      :header-rows: 1 
      :class: longtable
      :widths: 1 1 1



